Muzita rakasimba ra Jesu!
Iwe, hosha, chero kwauri kuwanikwa munhengo yako -
Ndinokuraira kuti ubude, muzita ra Jesu!
Hosha munhengo yako, kutambudzika munhengo yako, hurwere munhengo yako -
tanga kuzviraira kuti zvibude kunze, muzita ra Jesu!
Zviudze kuti zvibude!
Siya vanhu vangu, iwe chirwere!
Mukadzi arikurutsa chepfu ne chimwe chinhu.
Ndapota, dhipatimendi rekamera, famba - famba kuti uone mukadzi ari kurutsa chepfu.
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Svondo Ye Musi We Svondo Pa SCOAN
Kurutsa Ropa, Nezvimwe Zvinhu Zvine Chepfu Pamwe Ne Chimwe Chinhu
Iwe muchetura
Buda!
Udza waugere naye, "Isa rukumbiro rwako nokutenda pane izvi!".
Buda
Kurutsa Ropa, Nezvimwe Zvinhu Zvine Chepfu Pamwe Ne Chimwe Chinhu
Zviraire, muzita ra Jesu!
Uyu ndi Jesu.
Urikuona ropa richibuda here? Ehe.
Kurutsa Ropa, Nezvimwe Zvinhu Zvine Chepfu Pamwe Ne Chimwe Chinhu
Pane zita rakanaka, Jesu
Hapana rimwe zita randinoziva
Zita rimwe chetero iwe unogona kutanga kudana nemwoyo wako wose.
Revesa.
Paunenge uchishevedza zita racho, revesa.
Pane zita rakanaka, Jesu
Hapana rimwe zita randinoziva
UCHAPUPU HUNOENDERERA
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Millicent Kumah. Ini ndinobva ku Ghana.
Kubvira makore anenge gumi nemashanu, ini nguva dzose ndaidya mukurota uye pose pandaimuka, ndainzwa marwadzo,
kunyanya muchiuno changu, kumusana ne makumbo.
Ndanzwa kurwadziwa muviri wangu wose.
Ndakaenda kuchipatara uko ndakapiwa mapiritsi ekuporesa marwadzo.
Ndakaanwa, asi zvakadaro, ndaingorwadziwa muviri wangu wese.
Saka, rimwe zuva ndakanyunyuta kune shamwari yangu pandakaona kuti izvi hazvisi zvega
nokuti marwadzo aive akanyanya, uye kunyangwe ndainwa mapiritsi e marwadzo, zvakange zvichiri zvakafanana. .
Ndakazviudza kuti izvi hazvisi chirwere chete chete.
Ndakaudza shamwari yangu nezvechinetso changu iye akati, "Oo, mudiwa wangu, wona Emmanuel TV".
Ndakati, "A, Emmanuel TV." Chiiko ichocho zvakare? "
Akati, "Ingotarisa uone".
Kubva ipapo, ndakatanga kuona Emmanuel TV.
Ndakazoziva kuti, "Aiwa, dai ndakaziva nezvayo kare zvisati zvaitika".
Ndakatanga kutarisa masikati nousiku. Ndinogara ndakabatidza Emmanuel TV.
Pose apo mu Porofita T.B. Joshua anonyengetera, ndinogara ndichinyengetera pamwe chete naye.
Pandaona ndakabva ndasarudza kuuya ku SCOAN.
Ndakauya pa SCOAN vhiki rakapera.
Apo munhu wa Mwari akanga achinyengetera panguva yemunamato we zhinji musi we Svondo,
"Chero apo pane urwere, kandwa kunze! Bviswa!",
Ndakanyengetera pamwe chete naye uye ndakaisa ruoko rwangu pakanga pane marwadzo, sezvaakarayira.
Ndakaisa ruoko rwangu pamudumbu rangu ne pahuma yangu.
Pakarepo, ndakanzwa chimwe chinhu mumuromo mangu.
Pandaka chipfira, ropa rakatanga kubuda kubva mumuromo mangu.
Pandakaona ropa, ndakashamiswa kuti ropa iri raibva kupi.
Zvadaro, ndakanzwa munhu wa Mwari achitaura kuti ndakapiwa chimwe chinhu muhope, chinova ndicho chaive chichibuda.
Saka, pakarepo munhu wa Mwari akatanga kupa munyengetero we ruzhinji, iwe wakanzwa chimwe chinhu chichibuda mauri
ndipo pawakarutsa - chinhu chine chefu, sezvakanga zvaporofitwa ne munhu wa Mwari panguva yemunamato we ruzhinji
kuti paiva nomumwe munhu mukati meungano arikurutsa chepfu.
Pakarepo, wakawanikwa pakati pegungano,
sezvo isu tiri kuona pasikirini yereterevhizheni, wairutsa
iro ropa rakakora ne zvinhu zvine chefu sekuporofita kwe munhu wa Mwari.
Titaurire zvawakanzwa mumuviri wako pakarepo iwe wakarutsa zvinhu zvine chefu.
Pakarepo, marwadzo mudumbu mangu, musana, ne muviri wangu wose.
Ndakanzwa kuti ndanunurwa. Hapasisina marwadzo ikozvino.
Zuva rakatevera, ndakamuka ndichinzwa semutsva, ndakasununguka, ndakareruka.
Hapasisina kurwadziwa. Ndinotenda Mwari.
Ndinokutendai, Jesu, nekundiporesa.
Isai maoko enyu pamwechete kuna Jesu Kristu.
Ungatiudza here zvimwe zvezvinhu zvawanga usina kukwanisa kuita
nekuda kwe marwadzo akanyanya awakatambudzika nawo mumuviri mako mese kwe makore gumi ne mashanu.
Nemhaka yemarwadzo acho, ndaisakwanisa kufamba rwendo rurefu; pandaifamba zvishoma, ndainzwa kuneta.
Ndaifanira kuzorora.
Unogona here kutiudza, madhamu: Ndezvipi zvawakaedza kuita
kana kuti wakaenda kupi kunotsvaka rubatsiro rwe kubvisa dambudziko iri mumakore gumi nemashanu?
Munguva iyoyo, ndakaenda kuchipatara uko ndakaunzwa pakutanga
kuti ndaifanira kuvhiyiwa kuti ndibvise chinhu chaifamba.
Ndakaramba.
Asi marwadzo akaenderera mberi saka ndakadzokera kuchipatara.
Ndakataudzwa zvimwechetezvo kuti ndifanira kuoparetwa asi ini ndakaramba.
Ndakanga ndisingadi kuitwa oparesheni.
Asi ikozvino, ndinogona kukotama, hapana kurwadziwa.
Ndinogona kukotama kurutivi. Hapana marwadzo.
Hapasisina kurwadziwa kumusana kwangu kana mumazamu angu.
Ndinokutendai, Jesu, nekundiporesa.
Ndasununguka, ndinokutendai, Jesu.
Ini ndadzikinurwa, mhuri yangu yadzikinurwa
Ndinokutendai, Jesu. Ndasununguka.
Kamwezve, isai maoko enyu pamwe chete kuna Mwari we zvishamiso.
Kekupedzisira ndeapi mazano kune vanhu varikukuteerera pasi rose pamusoro pezvakaitwa na Mwari muupenyu hwako?
Zano rangu nderokuti iwe unofanirwa kuvimba na Mwari.
Tina Mwari, Musiki wezvinhu zvose uye Chisipiti chezvose zvakanaka.
Ndinokutendai, Jesu. Ndasununguka.
Tinopa mbiri kuna Mwari Wamasimba Ose uye tinoda kukuyambira, mukoma
wedu, kuti Mwari Wamasimba Ose akakusunungura
nekununura kubva mumamiriro ezvinhu anotyisa kwemakore akawanda.
Tinokukurudzira kuti uvimbe na Ishe. ramba uchi Mutevera munzira yako,
ita kuti Shoko Rake rive nhungamiro ye hupenyu hwako uye zviri nani hazvina kukwana, tinoziva zvakanakisisa zvichiri kuuya.
Iwe unogona kuzviekesesaiza usati waenda?
Kotama chiuno chako uye utiudze kuti uri kunzwa sei.
Uchine marwadzo?
Hapanazve kurwadziwa. Ndinonzwa ndakasununguka.
Ndinokutendai, Jesu.
Hareruya! Isa maoko ako pamwechete kuna Jesu!